1. Pregunta: Pot compilar el programa? Hi ha qualque problema? Quin?

1. Resposta: La classe Figura és una classe abstracta, per lo que no es pot crear un objecte
d'aquesta classe, si no que dependrà de classes filles (sub classes) que heredin els seus atributs
i funcions.


2. Pregunta: Abans d’executar el programa podríeu dir si és correcte la instrucció Figura f1 =
new Cercle();, perquè?

2. Resposta: Sí que és correcte la instrucció, ja que Cercle és una subclasse que hereda les 
característiques de la classe pare (super classe) Figura.


3. Pregunta: Quin serà el resultat de les instruccions f1.dibuixar(); i f2.dibuixar();

3. Resposta: Imprimirà per pantalla "Dibuixant cercle" i "Dibuixant rectangle".

